1. Que tipo de errores se presentaron o se pueden presentar con su implementacion al
problema?
R/Fueron bastantes variados, como es notable en la solucion del problema no soy un experto cuando se trata
de programar pero principalmente fueron errores de cosas mal identadas y la falta de ideas... a ratos no 
era capaz ni de continuar del (def) porque no consistia en simplemente presentar una chorrada, en ocasiones 
confundia hasta las propias variables que yo habia creado volviendo mi codigo un enredo en su totalidad

2. Que estrategias podria usar para solucionar estos errores?
R/ Simple paciencia y dar nombres originales a cada variable, que tenga que ver realmente con su funcion 
darle un buen uso al contexto y mas que todo organizar cada prioridad dependiendo del tipo de trabajo, en
este caso era primordial darle importancia al codigo de cada producto